日本解放戰線
為咗消滅呢個11區最大嘅武裝勢力
阿萊尼亞總督喺城田連山展開包圍作戰
以壓倒性嘅鎮壓力
而自豪嘅不列顛軍以為大勢已定嘅時候
黑色騎士團展開咗行動
佢哋利用紅蓮異色嘅輻射波動
由山頂一口氣引爆咗水幕
山崩隨即發生
日本解放戰線同埋不列顛嘅主力部隊
一齊被捲入沙石洪流之中
安雷利亞嘅部隊失去咗主戰力而孤立無援
諗住趁機會扭轉局勢嘅Siriou
率領黑色騎士團去安雷利亞進發
不過
任何人都總係希望相信
自己嘅勝利存在
縱使係噉
喺時間同命運嘅面前相信呢一種行為亦都只不過係徒然同虛無飄渺
見つめ，迷いながら、悩みながら、悔いながら、決めればいいさ
君がくれた言葉一つ
戸惑いは消え去り
ガラス戸だった僕の部屋に光が差した
見上げた青空が青く
城田攻防戰
我軍有幾多傷亡？
只有20%有信號返嚟
20%？
噉樣連指揮系統都運作唔到？
呢度係馬魯桑隊
冇辦法聯絡到阿歷士將軍
相信第二師團已經被消滅
羅伊德先生，噉嘅情況…
真係好唔尋常，好唔尋常？
雖然仲未確認
不過有情報話黑色騎士團已經出現咗係Zero？
恭喜你啊，可能有機會出場呢
羅伊德先生，點可以噉講㗎？
點解啊？
使唔使我話你知點解吖？
哎吔，唔使客氣喇
點都好啦
我哋睇下參謀府收集返嚟嘅情報
先再決定對策啦
總督佢有冇事啊？
佢喺岩石樓之外，所以平安無事
之不過，由於後援部隊離開咗崗位
所以總督被孤立
嗰班純血派搞乜嘢啊？
喂，快啲郁啊
我哋啲崇高不列顛人
竟然會輸畀呢啲11區人？
火炎氣
你嘅位置，呢度由剩低嘅人負責突破
目標係奧萊利亞，係，我知喇
我係實戰嘅
越死守住呢度
橙衫，你點啊？
冇事
好啊，消滅佢哋
冇錯，去啦
可以喺呢場戰鬥中生存落嚟
你哋就可以成為戰士
跟住就係真正嘅考驗
純血派牽制住佢哋
係啊，為雷塔兄負責指揮
係噉就趁而家，叫總督退返去後方先
叫空軍掩護，等一陣
有啲嘢接近緊總督嘅後方
各機已經準備好喇嘛？
係
好喇，無賴鬼，出擊
出擊
聽住
如果今次山崩係人為造成嘅話
我就應該可以突入到柯萊尼亞嘅後方
一定要生擒柯萊尼亞
我哋今次要報返七年前嘅仇
係，我哋以四星劍嘅榮耀發誓
我哋以四星劍嘅榮耀發誓
咩話？
快啲保護電腦
包圍佢
係日本解放戰線？
展開包圍陣，知道
唔好以為呢個係普通嘅無奈
呢一刻令我諗起七年前嘅事
但係而家同嗰陣好唔同
因為今次我哋有Nightmare助陣
殿下，呢一度就交畀我哋啦
請你暫時撤退先啦
好喇，係噉我就揾手突擊，基爾福特
係，同佢哋交完手之後
就向Ponine進發，Ponine？
我知道喇
過嚟啦
你哋呢班垃圾
冇錯，就算而家噉樣牽制住Zero
不如噉啦，叫卡列尼幫手啦，唔可以
如果改變部署嘅話，作戰就會失敗
雖然講係噉講
但係再係噉落去分分鐘會同親衞隊正面交鋒
Zero，安努里亞嘅後方受到突襲啊
咩話？
係邊一隊嘅行動？
唔係我哋做㗎，好似係日本解放戰線
佢哋知道我想點
幾好嘢啊
係噉佢哋應該會幫我拖住親衞隊
少將閣下，冇意思，我嚟遲咗
藤堂，等咗你好耐喇，閣下
請你喺呢度投入所有嘅兵力啦
你真係可以贏到佢哋？
如果牽制到不列顛嘅主力部隊就可以贏
而家正係扭轉戰局嘅好機會
聽講11區度
有一個擁有將軍同騎士才能嘅人
唔通佢就係嗰個藤堂？
不過，我係唔會輸㗎
偏偏係噉嘅時候…
我哋應該點做啊？
改變路線
無論點都要同柯奈莉亞總督會合
只不過，敵人嘅根據地就喺眼前
敵人喺後方襲擊嘅話，會造成慘亡㗎
正一蠢材，如果失去咗公主殿下
呢場戰鬥我方就算失敗㗎喇，係
對唔住
尤菲米亞副總督
請你批准呢部Z1衝入敵陣
請交總督喇，唔可以，之不過
連基爾夫特隊長都冇辦法移動嘅話
柯羅莉亞總督就會有生命危險
唔可以㗎
因為我哋喺呢一度設置咗野戰醫院
有好多附近嘅居民喺嗰度避難㗎
而且，呢個Z1基地係本鎮嘅象徵
總督命令過
無論發生咩事都唔可以移動啊，所以…
公主，你好嘛？
我哋呢度係特別派遣向導技術部啊
太無禮，你哋只係隨行嘅部隊
唔係正規軍嘅人同我喊吖
雖然你哋都講得好啱，不過…
我哋而家實在太得閒喇，好悶啊
尤飛美亞副總督
唔該你吖，請你命令我哋特派辦事啦
唔好以為我哋唔知
你哋想救出總督乘機邀功吒噃
靠一部機就可以改變到戰況
我哋就唔使煩喇
而且仲係個騷子人𠻹哎吔
你都識噉講咯，事下又有咩所謂喎？
橫掂失敗咗你哋嗰邊都冇咩損失啫
喂，你哋有冇聽㗎？
尤菲？
係噉我知道喇，拜託你哋
好嘢
真係好多謝你啊
係，我一定會成功㗎
呢個人幾好型啊
將佐，科雷亞點算啊？
如果Sailor係同我嘅預計一樣嘅話
佢一定會有所行動，我哋唯有相信佢啊
咩話？
Sailor改變咗移動方向？
係，我哋就照而家噉樣繼續掩護你哋啦
唔好講呢一樣嘢住
Sailor嘅位置喺邊？
係
呢一條就係Sailor嘅預測路線
今次弊
本來諗住隱藏逃去嘅地方
而家畀黑色騎士團…
我係你嘅殿下
我知喇，基爾福德
向度兵器set零一，蘭斯洛特
立即使用沙上滑板
以最大戰速沿逆撞斜面上升，拯救總督
Yes，my lord
係喇，智將，有件事我想問下你嘅
咩事？
你明明好討厭見到有人死𠸏
但係你偏偏就加入軍隊，究竟點解？
我就係唔想再有人死先會加入軍隊㗎講真
呢一種矛盾，總有一日會害死你嘅
對…對唔住…
蘭斯洛特，而家出擊喇
我係你啊
你呢啲下賤嘅
噉𠸏？
睇嚟呢部唔係普通嘅custom機嚟喎
聽到我講嘢嘛？
阿萊尼亞
你已經畀我將軍
係Sailor？
冇錯，係咪應該慶祝我哋再見面？
之不過
喺慶祝之前我希望你能夠向我方投降
因為我就有一啲事要問清楚你
援軍實趕唔切嚟救你
呢場戰鬥係我贏
阿萊尼亞
你真係蠢嘅Sailor
只要我而家收拾咗佢就可以殺咗一條血路
係幾好嘢噉喎
好卑鄙啊，竟然喺背後襲擊
係噉唔通你哋班人嘅作戰就唔卑鄙喇咩？
竟然喺重整陣型之前，畀人前後夾擊
噉咪實趕唔切去公主殿下嗰度啊
中咗，已經傷及咗敵人嘅援軍喇
好啦，轉為船迴護殺自在陣啦
知道
再係噉落去，安妮殿下佢…
基爾福德
我係騎士基爾福德
我希望你同戴爾頓能夠好好輔助尤菲殿下
殿下
我係唔會投降㗎
我只係會以公主嘅身份戰鬥到最後
我同你有啲…
做埋晒啲無聊嘅事
佢仲係咁鍾意亂嚟嘅
竟然用Virus擊破晒中間嘅障礙物
總督
你冇事吖嘛？
我嚟咗救你喇
咩話？係特牌？
邊個批准㗎？
不過好彩有佢咋，如果布蘭斯洛特嘅話…
唔通佢就係嗰部Light咩啊？
係啊，係新宿同河口湖出現嗰部
又係佢？
又係佢阻住晒
紅蓮意識去破壞嗰部白色機體
嗰部機破壞力會阻礙我哋
係
嗰部機就交畀你喇
我去對付Sailor
我要報返上次新宿嘅仇
點會噉㗎？
佢嘅速度拍得住蘭斯洛特？
只係打低到你嘅話…
噉嘅武器我唔怕
竟然擋住？
點啊？
你冇事吖嘛？
冇事，阿矢，紅蓮意識點啊？
右手唔用得啊，要維修
撤退
全軍即刻移動到脱出地點
再打落去只會係消耗戰，撤退
尚德，你負責去追Cero，之不過…
我冇事，只係用晒啲能源咋，快啲去
係
喂，我哋真係就噉撤退呀？
我哋已經贏咗
再係噉落去
真係只可以用日本解放戰線做例子
基日走咗去呀？
我好唔鍾意你呢一種講法，係啊
人類並唔係遊戲嘅棋子嚟
Zero都應該冇噉諗過
唔係嘅話
就即係佢根本當我哋係棋子噉使
不過冇可能
佢對不列顛嘅憤怒係真嘅
知道憤怒嘅人
應該都知道咩係悲傷
報告特派指揮車，發現Zero
我而家就去捉佢
Sailor，你對我有恩
全靠你哋嘅行動令到好多人獲救
我亦都知道有多11區人暗中幫你哋
不過
你嘅做法…
係錯㗎
嗰個…
唔通係新宿毒氣狼入便嘅…
停手
我唔准你對呢個男仔出手
CD
連佢都係Cero嘅同伴？
喂，你想做咩啊？
對手係Lemire嚟㗎
如果你死咗嘅話，我會好麻煩
雖然只係間接接觸
不過都有試下嘅價值
係爸爸？
唔會㗎
你明明死咗㗎
唔係啊
我真係唔想㗎
其實我…
喂
你對佢嘅機師有bias？
我只係畀佢睇啲佢最驚嘅影像
但係我都唔知佢睇緊啲乜嘢
唔好講咁多喇，趁而家走啦
噉你自己呢？
我而家唔郁得住，你自己走先
咪同我講笑喇，噉我咪永遠都欠你人情？
你而家唔可以掂我㗎
噉𠸏？
同上次唔同
呢啲係…
停…停手啊
唔好進入我嘅內心啊
停手
點解？
我嘅內心…
會被開啓？
我當時只可以噉做㗎啫
頭先嗰啲究竟係…
蠢材，仲唔趁而家洗手？
C刀
可惡，唔好追
Sailor嘅行動好唔明朗
我哋就照而家噉樣同少將會合
然後幫佢離開呢一度殿下
我而家嚟緊喇
基爾福特，幫我通知全軍
準備撤退
我再冇必要令我嘅部下繼續犧牲性命
一邊維持戰鬥狀態
一邊慢慢撤退
我唔可以唔承認
今次場仗的確係我哋輸咗
係咪啊？
不列顛軍淨係對付日本解放戰線啊
都已經用盡晒全力啦，係啊
雖然今次我哋係成功揾到機會逃走，喂
小黃呢？
我仲未聯絡到無賴啊
佢唔會畀人捉咗下嘛？
呢個女仔果然唔係人類
傷口再生嘅速度太唔尋常喇
而且嗰隻手伸縮
佢明明畀人用槍打中額頭
佢係克洛維斯嘅個人研究
所以佢應該同不列顛冇咩關係
不過生理結構同人類一樣
攞佢啲血液樣本遲啲調查下先
仲要影低埋佢嘅傷口
咩話？
太好喇，你終於都肯叫我個名喇
到最後都係捉唔到Cylon
因為日本解放戰線設立咗防衞線
佢可能混咗入去裏面，真係狡猾
成日都揾到盾牌保護自己
係喇，杉木佢點啊？
已經回收咗返嚟
由於要等機體嘅電池用晒
所以花咗好多時間
點解要等？
機體出咗問題？
可能係都唔定
聽講係進入咗失控狀態
咁丟架，和彥嘅部隊好少會噉㗎
幫你攞咗碎片出嚟，傷口都已經洗乾淨
冇必要噉做吖
睇嚟都係喇
所以你救我根本就係冇意義嘅事
你成日都喺啲咁無聊嘅地方度先嚟攬有尊嚴
不過我知道咗一樣好得意嘅嘢
係你個名嚟吖嘛？
你呢份人真係好差
竟然偷聽人哋講嘢
其實呢個名都幾好啊
比C2更加似返人類嘅名，真係無聊啊
似唔似人類都冇所謂啦
反正我而家…
我而家已經…
將一切都完全…
忘記晒喇
就算你而家提起我個名
又有咩意義？
趁呢個機會同你講聲先
頭先好彩有你幫手
唔單止噉，仲有一直以嚟
Gears嘅事都係靠你，所以…
我只係講一次㗎咋
多謝你
咁耐以嚟都係第一次有人同我講多謝
係噉
我就送返份禮物畀你吖
再叫多一次吖
要好似頭先噉樣
你講個名呀？
一次咁多
要深情啲，充滿誠意温柔噉叫
真係冇你收
噉樣你滿意喇？
唔掂
完全唔掂
都唔夠温柔
又唔夠真誠同冇關懷人嘅心
發音又怪怪地
一啲温暖嘅感覺都冇
你份人真係好任性
梗係啦
因為我係C2嚟吖嘛
哎吔，又係軍人呀？
噉即係證明軍隊畀人打到落花流水啦
我唔係Orange啊
死亡
你佔我哋嘅人嚟咗喇
Sailor，你冇事吖嘛？
其他團員都已經…
係邊個？
你唔使擔心
佢係我好重要嘅同伴
C2
雖然我唔知道點解雪會係白色
之不過
我覺得白色嘅雪都好靚
一啲都唔討厭
係咩？
勇気と夢景の道
獅子をとらえと抱え，赤で刺す空の，ガシャタに魔法のオーバ
救出の孤独に
彷徨う青春は
弱さと怒りが，姿なき敵です
強い我我は
まだ足りない，コネリアを追い詰める何かが，それを埋めるためには
おそらく俺自身が何かを乗り越えなければならないのだろう
そして来るべき死闘，あるべき次に向かわなければならない
そう、そのために必要ならば…俺は…